Hello,

Si vous voulez rajoutez la table des villes/code postaux sur votre BDD locale, voilà la marche à suivre :
Pré-requis :

- Utilisez le fichier VILLES.csv que Damien a filé sur Discord il y a quelques jours (je l'ai rajouté aussi sur Git)
- Recréez la base avec le script base référence 10 mars ! (j'ai du faire quelques ajustements sur les types de la table VILLE)

Ensuite :

- Depuis SSMS, faites un clic droit sur le nom de la base (Enfin), allez dans le menu Tâches, puis "importer des données"
- Dans l'assistant d'import/export, au moment du choix de la source, sélectionnez "Source du fichier plat", allez chercher 
le fichier CSV dans son répertoire.
- Pour le format, dans le 1er menu "Général" (plusieurs menus sur la gauche), 
en séparateur de lignes d'en tête, mettez juste : " 
- Décohez "noms de colonnes dans la 1ère ligne de données",
- Menu "Colonnes", rien de particulier
- Menu "Avancé", cliquez sur "suggérer les types" > Dans nombre de lignes, mettre 37200 (le fichier en fait 37177)
- Décochez "suggérer le plus petit type de real", décochez "identifiez les colonnes booléennes" > OK
Cette opération identifie coorectement le type de chaque colonne.
- Pour le choix de la destination, sélectionnez SQL Server Native Client 11.0
- Choisissez ensuite le même type d'authentification que celle que vous avez utilisez pour SSMS
- Sélectionnez dans le dernier champ la base "Enfin", cliquez sur suivant
- Là l'assistant propose de créer une nouvelle table nommée "[dbo].[VILLES]", la table présente dans notre base s'appelle
[VILLE], donc cliquez sur le menu déroulant et sélectionnez bien la table [dbo].[VILLE] (sans S)

- Cliquez sur "Modifier les mappages", le choix "ajouter des lignes..." doit déjà être sélectionné.
- IMPORTANT : Cochez "Activer l'insertion d'identité" 

Vous devez avoir une fenêtre vous montrant que les 3 colonnes seront bien implémentées avec des petits logos verts
(s'il y'a des panneaux oranges, c'est qu'il y aura un problème d'ajout à la fin)
- Cliquez sur suivant, la case "éxécutez immédiatement" doit rester cochée, clique à nouveau sur suivant.
- Cliquez sur "Terminer"

A la fin de l'opération, l'assistant doit vous indiquer "37177 lignes transférées".

Et vérifiez ensuite avec un petit :

USE Enfin
Select * from VILLE





